# quiz-app

Додаток "Вікторина"

Основне завдання проєкту — надати користувачу можливість перевірити свої знання у різних галузях.

Інтерфейс додатка надає такі можливості:

● Під час старту додатка користувач вводить логін і пароль для входу. Якщо користувач не зареєстрований, він має
пройти процес реєстрації.

● При реєстрації потрібно вказати:

■ Логін (не можна зареєструвати вже існуючий логін).

■ Пароль.

■ Дату народження.

● Після входу в систему користувач може:

■ Розпочати нову вікторину.

■ Переглянути свої результати з пройдених вікторин.

■ Переглянути Топ-20 з певної вікторини.

■ Змінити налаштування. Можна змінювати пароль та дату народження.

■ Вихід.

● Для початку нової вікторини користувач повинен обрати розділ знань вікторини: "Python", "IT", "Cybersecurity". 
Також передбачена змішана вікторина, коли питання обираються з різних вікторин за випадковим принципом.

● Кожна вікторина складається із двадцяти питань. Кожне питання може мати один або декілька правильних варіантів
відповідей. Якщо питання передбачає декілька правильних відповідей, а користувач вказав не все, питання
не зараховується.

● Після завершення вікторини користувач отримує кількість правильних відповідей, а також отримує своє місце в таблиці
результатів гравців вікторини.

Також розроблена утиліта для створення та редагування вікторин та їх питань. Цей додаток передбачає вхід за логіном 
і паролем.

Під час реалізації завдання використано: патерни проєктування, SOLID-принципи, механізми тестування.
